Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas, para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
No Afeganistão,
minha unidade foi incumbida
de proteger Gholem Qadir.
Como acha que seu irmão
acabou morto?
Você atirou
em um cliente e errou.
Eu não erro.
- Você matou a Shado.
- Sim, puxei o gatilho.
Mas você mirou a arma.
O que está fazendo aqui?
Há 5 anos,
fiz uma promessa a você.
Você não pode morrer
até conhecer o desespero total.
E vai conhecer.
Prometo.
Sarah?
Assassino.
Preciso falar com o chefe.
Aleksi.
Como vai, meu amigo?
O que posso fazer por você?
Não tem Gulag em Starling City.
Anatoly fala demais.
É verdade.
Preciso que ache
um homem para mim.
O nome é Slade Wilson.
É rico, australiano
e não tem um olho.
Preciso saber onde ele dorme.
Primeiro, preciso da sua ajuda
em meus negócios.
Tem um homem que me deve
uma quantia considerável.
Não estou aqui para negociar.
Sabe como nossa fraternidade
funciona.
Eu te faço um favor
e você me faz outro.
Coloque em minha conta,
Aleksi.
Não tenho tempo
para esses joguinhos.
Arranje.
Meus serviços não lhe são úteis
se os seus não forem a mim.
Tudo bem.
Sei exatamente
como a fraternidade funciona,
e agora ela trabalha
para mim.
Estamos entendidos?
2ª Temporada | Episódio 16
-= Suicide Squad =-
TimePink | Oswin | RedTail
PenélopeC | Ferrarer | Nano
Revisão: Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Acordei e você tinha sumido.
- É.
- Não estava cansado.
- Deveria.
Quando foi a última vez
que dormiu mesmo?
Pouco antes de descobrir
que Slade Wilson está vivo.
Quer conversar?
Digo...
Nenhum de nós é bom
em compartilhar sentimentos...
Mas eu entendo.
Slade e...
É muita coisa e...
Tudo bem se está com medo.
Também estou.
Não estou com medo.
Slade veio a Starling
com planos.
Primeiro, tenta produzir
o Mirakuru em massa.
Depois ele aparece...
Na casa da minha mãe.
Se ele briga, tudo bem.
Vou dar uma a ele.
E dessa vez, ao matá-lo,
certificarei que fique morto.
Só preciso achá-lo.
- Café?
- Chocolate quente.
- Sem marshmallows?
- Acabou.
- O que faz aqui, Dig?
- Estou de olho em coisas.
E por coisas,
quer dizer meu pescoço?
O qual acha que Slade
quebrará enquanto durmo.
É, algo assim.
Tenho mais homens extras
vigiando a mãe do Oliver.
Roy está de olho na Thea.
A Sara está perto da Laurel.
Então tenho você esperando
do lado de fora de casa
como o jogador de lacrosse
quando caloura na faculdade.
Sim, eu tinha uma vida
antes de você e o Oliver.
Certo.
Só quero ter certeza
de que está bem.
E te amo por isso.
Mas se o Slade quiser me matar,
ele pode.
Não pode fazer nada
para impedi-lo.
Então vá para casa,
tudo bem?
Belo pijama.
HOTEL OSTRANDER
QUARTO 1141 AGORA
Por que demorou tanto?
O que é tudo isso?
Meio cedo para champanhe,
não acha?
Não para mim.
Acabei de voltar de uma missão
em Pyongyang.
Droga.
Era você?
Desculpe.
É informação confidencial.
Mas senti falta do ex-marido,
novo namorado.
E a ARGUS tem uma reserva
nesse hotel
para ativos muito importantes.
Pode ficar?
Oliver e eu meio que temos...
Um problema.
Está tudo bem?
Sim, está.
Bom, estamos nos virando.
Então pode ficar.
Algum problema, Michaels?
Precisamos descansar.
As mulheres estão cansadas.
Todos estão cansados.
É uma longa caminhada.
Continue andando.
Devo ir lá explicar porque devem
retornar antes do anoitecer?
Não podem falar com você.
- Por que sou americano?
- Porque você é homem.
Cinco minutos.
Mulheres no exército.
Não consegue acompanhar,
não aliste-se, certo?
Você está bem?
Precisa de água?
São meus pés.
Aqui.
Há algo
que você precisa saber.
O que está
acontecendo aqui?
Reconhece esse rosto?
Deveria. Está na lista
de mais procurados do exército.
Gholem Qadir.
Traficante de ópio e de armas.
Procurado vivo.
O que dizia
sobre mulheres no exército?
Por que não fazíamos coisas
legais quando casados?
E tirar tempo de nosso horário
de enlouquecer o outro?
Amanda.
Não fique preocupada,
agente Michaels.
Todos nós aproveitamos
a suíte do Ostrander
alguma vez em nossas carreiras.
Aconteceu algo,
preciso que venha comigo.
- O dever me chama.
- Acho que sim.
Na verdade...
Quis dizer vocês dois.
O que estamos olhando?
Hidroxiciclosarin. É uma toxina
que ataca o sistema nervoso.
O apocalipse na forma
de uma arma química.
E está prestes
a entrar no mercado.
Agentes da ARGUS descobriram
uma produção em Kahndaq.
As amostras foram encontradas,
exceto uma.
Duas semanas depois,
essas imagens foram
capturadas em uma vila remota
no sul de Qurac.
Um mililitro tem
um alcance fatal de 16km.
Levou apenas metade disso
para esses resultados.
Fontes rastrearam a amostra
até uma propriedade em Markóvia
Então envie o exército.
Se enviarmos o exército,
teremos
um espetáculo internacional que
nosso governo não pode permitir.
Precisa ser extraoficial.
Se precisa que eu realize
a operação, está feito.
Mas John não é agente de campo.
Ele não é qualificado.
Julgando como ele e Oliver
gastam seu tempo livre,
eu diria
que ele é bem qualificado.
Não quero que isso seja liberado
tanto quanto você.
Mas não mandarei meu chefe
para suas viagens de negócio.
Não tenho intenção
de envolver o Arqueiro.
- Preciso de você.
- Para quê?
- Gholem Qadir.
- Nós o pegamos.
Departamento de Justiça soltou
Qadir alguns anos atrás.
Quem achou
que seria uma boa ideia?
É um mundo complicado,
Johnny.
A toxina não é a única arma
de destruição em massa
que Qadir tentou
pôr as mãos.
Mês passado,
tentou comprar o protótipo
da máquina de terremotos
de Malcolm Merlyn.
A propósito,
obrigada por detê-lo.
Felizmente, ele não sabe
sobre seu envolvimento naquilo.
Ele lembra de você como o homem
que tentou salvar a vida dele.
A toxina está sob vigilância
em sua propriedade em Markóvia.
Ele fará
um evento filantrópico.
Não temos exatamente
mantido o contato.
Resolvemos isso,
mas nosso tempo está
se esgotando rapidamente.
Então eu me infiltro no evento
e saio com o pacote.
- Parece bem simples.
- Nada nesse ramo é simples.
Você sabe disso, sr. Diggle.
Siga-me.
Não preciso
que saia com a toxina.
Quero que entre
com sua equipe.
Minha equipe?
Eles chamam-se
de "Força Tarefa X".
Dá um tempo.
Isso não é nenhuma força tarefa.
Vamos chamar pelo nome.
Bem-vindos
ao Esquadrão Suicida.
"Não são apenas os prisioneiros
que ficam mais duros
com punição corporal,
mas também aqueles
que cometem o ato ou aqueles
que testemunham."
Pare de dar livros a ele.
Essa é sua unidade,
Waller?
OJ e Charles Manson
não estavam disponíveis?
Essa é uma operação perigosa.
E esses homens possuem
habilidades úteis.
- Se a missão se comprometer...
- Você irá eliminá-los.
Esquadrão Suicida.
Como se ele fosse
se sacrificar.
Não creio que está de acordo
com isso. Eles são assassinos.
E qual o número de corpos
entre Oliver Queen e Sara Lance?
O que eles fazem e o que faço
é bem diferente.
Na realidade, não, John.
Não vê isso?
Vejo deixarem o homem
que matou meu irmão
- andar completamente livre.
- Não é liberdade.
- É trabalho.
- É errado.
As garotas precisam
de aconselhamento?
Sou uma terapeuta treinada.
"Você tem experiência
em vendas?"
Fazer compras vale?
Sara?
Já vi esse olhar antes.
Em meu rosto no espelho
quando Ollie fica distante.
Aguente. Ele se abrirá
quando estiver pronto.
É.
Você que acha.
Rastreei a doação que sr. Wilson
fez à campanha de Moira.
Todo dinheiro foi enviado
por contas no exterior.
Nenhuma delas tem
um endereço local,
então olhei cartões de crédito
e aluguéis de carro.
O quê?
Ele deve mover-se por aí,
mas não de carro alugado.
Slade é um ex-ASIS.
Ele sabe ser um fantasma.
Assalto em andamento.
Quinta e Giffin.
Ainda estamos no ramo
de luta contra o crime, certo?
MARKOVBURG, MARKÓVIA
LEILÃO DE OBRAS DE ARTE
Harbinger tem visão do alvo.
Acenda a tocha.
Pistoleiro em posição.
Estilhaço em posição.
Tiger em posição.
Aqui é a Mockingbird.
Harbinger,
você tem luz verde.
Freelancer, está em posição?
Pistoleiro?
Tenho o Freelancer
em vista.
O que o impede de atirar
em mim agora mesmo?
Honra.
Crio problemas pedindo
um cigarro, amigo?
Eu não fumo,
e não sou seu amigo.
Você sabe quem sou?
O que eu faço?
Você é um traficante de drogas,
de armas e de crianças.
Joga em ambos os lados
do conflito.
Faz dinheiro
enquanto seu país é destruído.
Eu não preciso ser o único.
Deixe eu ir,
faço você um homem rico.
Está tentando subornar
meu homem, Qadir?
Se fosse por dinheiro, aqui era
o último lugar que estaríamos.
Abaixem-se!
Desculpe,
não estava olhando...
Gholem Qadir.
Não sei o que é
menos improvável...
John Diggle ser
um desajeitado,
ou encontrá-lo aqui,
de todos os lugares.
- Gosta de arte, amigo?
- Reconheço um bom investimento.
Saiu das forças armadas?
- Em um ramo mais lucrativo.
- Que tipo de ramo de trabalho?
Do tipo
o qual não se pergunta.
Foi bom vê-lo, Gholem.
- Tudo bem aqui, sr. Diggle?
- Sim, ele está comigo.
Então o soldado agora tem
seu próprio segurança.
Em meu ramo,
quando faço bom trabalho,
acabo fazendo inimigos.
Um bom homem
se tornando mal.
Homens maus
tornando-se bons.
Você mudou minha vida.
Acredite,
nunca foi minha intenção.
As informações que forneci ao
seu governo salvou muitas vidas.
Agora como um homem livre,
retribuo como posso.
Claro.
Abaixe-se!
Está tudo limpo.
Déjà vu, meu amigo.
- Sr. Qadir!
- Estou bem.
Não acredito
que eu fosse o alvo.
Como eu disse, meu trabalho
acaba gerando inimigos.
Deveríamos ir embora.
Bom trabalho, Pistoleiro.
Vá para a extração.
Já estou a caminho.
Exceto que não sou o único.
- Estilhaço acabou de fugir.
- Encontre-o.
Tenho ele na tela,
está indo para o leste.
Shrapnel.
Desista e retorne
para o ponto de encontro.
Não serei convocado
pro seu exército da moralidade.
Desista!
Último aviso.
Especialmente não em um país
sem acordo de extradição.
Assim seja.
Que diabos está
acontecendo?
Estilhaço acabou
de ser expulso do jogo.
OPERÁRIO ELIMINADO
Que diabos foi aquilo?
Vamos precisar
de pipoca para isso.
Você mesmo disse, John.
Eles são assassinos.
Criminosos.
Precisavam de um incentivo
para obedecer as ordens.
Então implantou
explosivos na cabeça deles?
Não há perigo
contanto que sigam as regras.
- Scheffer não seguiu.
- É como se não a conhece mais.
Como estamos com o Qadir?
Salve um homem uma vez,
ganhe uma medalha de prata.
Salve pela segunda vez?
Alugue um smoking.
Vou aguardar
novas instruções, senhora.
POR FAVOR, VENHA AO MEU EVENTO.
DETALHES E INSTRUÇÕES EM ANEXO.
Seus homens são delicados.
Assim como a minha paciência.
Aqui está o número da conta
bancária em Starling City
do seu sr. Wilson.
Para ser claro...
Pegue esse envelope
e estamos terminados.
Não me interessa
quem são seus amigos.
Estamos entendidos?
Acalme-se, sou eu.
O que está acontecendo,
Ollie?
- Fale comigo!
- Não é uma boa hora.
E quando é?
O Bratva, Ollie?
Está perdendo o controle.
Slade está entrando
em sua cabeça.
Preciso que isso pare.
E antes que pare,
preciso encontrá-lo.
E até lá, quanto mais você acha
que consegue aguentar?
Você não está comendo,
mal dorme.
E quando dorme,
tem pesadelos.
São sobre ela, não é?
Olhe para mim. Você fez
o que precisava ser feito.
Ivo ia atirar na Shado,
em mim, ou em nós duas.
- Era uma escolha impossível.
- Mas escolhi de qualquer forma.
Mas se tivesse sido diferente,
seria eu a assombrá-lo.
Ainda pode ser, Sara.
Por isso precisamos detê-lo.
O que está dizendo?
Ele vai usar você
para me machucar.
Ou ele vai machucar você.
Fique longe de mim.
Como você não tocou
no assunto,
acho que não chegou muito longe
com aquela liderança que te dei.
Termine com isso logo.
Normalmente,
você é bem falante, John.
Esses problemas com sua garota
deixaram você para baixo.
E sobre a sua garota?
Aquela que você fez
um santuário em sua cela?
Zoe.
Sua filha sabe
o que você faz para viver?
Ela é o motivo
de eu fazer o que faço.
- Sério?
- É.
Quantos inimigos
uma garotinha pode ter?
Eu não saberia.
Tudo que eu ganho
fora dos custos
vai para uma poupança secreta.
Uma menina
precisa do pai.
Não esse pai.
A melhor coisa que fiz
foi não estar presente.
Ele está pronto?
Nós passamos por isso tudo
para fazer Johny ser
convidado para essa festinha.
Parece um desperdício
não usar o convite.
Você vai usar.
Assim que pôr
as mãos na toxina,
pegue-a e saia.
Entendido.
Muito obrigado.
Sua generosidade é apreciada.
Não é exatamente
uma camuflagem.
Já pensou no que vai acontecer
se Qadir te reconhecer?
Sr. Diglle.
E quem é essa visão?
A nova segurança dele.
Você precisa me indicar
pra sua empresa de segurança.
Fico feliz
que você tenha vindo.
É o mínimo que posso fazer
por você ter salvo minha vida,
de novo.
Vejo você lá dentro,
meu amigo.
Gholem.
Não tive tempo para conseguir
credenciais pra minha companhia.
Venham, por aqui.
Sinto muito,
esqueci que estavam aí.
Aproveite a festa,
sr. Diglle.
Pistoleiro e seu equipamento
estão em posição.
Tigre está
em posição de apoio.
Mensageiro para todos,
fogo no buraco.
Atirador às 10h!
Vai, eu te cubro!
Venham comigo!
Vai, vai!
Tudo liberado!
Era só um garoto.
Vocês estão lindas hoje.
Eu agradeço
Com licença.
Acho que você deve
uma dança a sua segurança.
Eu insisto.
Pistoleiro em rota
para aquisição.
O mundo está nas mãos
de Floyd Lawton.
Ajuda se você focar
na missão.
É isso que diz a si mesma?
Eu digo que vou salvar o mundo
como ele é,
não como eu quero ver.
Nós dois operamos
na surdina.
A diferença
é que eu admito.
- Não é a única diferença.
- É verdade.
Eu não julgo
outras pessoas.
Eu sou o mesmo homem
que sempre fui.
E eu sou a mesma.
Você é rígido, John.
Você não admite outro ponto
de vista que não seja o seu.
Mas os últimos meses
foram incríveis.
Nós brincamos mais
do que conversamos.
Porque, quando conversamos,
nós nos divorciamos.
Não se preocupe.
Sem álcool.
Por isso é horrível.
Idiota.
Então.
Parece que as coisas
entre você e a Sara vão bem.
Não sou a melhor pessoa
para você conversar.
Por quê? Por causa da história
de traição, naufrágio,
afogamento, sem afogamento
e o retorno dela?
Desculpa.
É brutal falar honestamente.
Eu preferia
quando mentíamos um pro outro.
Não,
você achava que preferia.
Eu te conheço
melhor do que ninguém.
Sei que acha
que não merece ser feliz,
mas está errado.
Você pode achar que a protege
ao mantê-la longe,
mas não é a verdade.
Só está protegendo
a si mesmo.
É mais complicado
do que isso.
Sempre é.
Tenho o endereço
da conta que me deu.
- Vou chamar Roy e Sara.
- Não!
Não vou dar mais alvos
para o Slade.
Você não pode ir lá sozinho,
é suicídio.
Isso começou
com nós dois.
E é assim que vai acabar.
Pistoleiro no alvo.
Bingo.
Não sei o que fazer.
Ele está um passo a frente.
Ele passou anos
planejando isso,
e ainda sabe tudo
sobre mim.
Eu não posso...
Não sei como detê-lo.
Pode começar deixando
que o ajudem.
Mas ele virá atrás de você.
Você está viva...
Porque Shado não está.
Quando vier, fará diferença
estarmos ou não juntos?
Deixe-o vir.
Não sou a garota
que ele conheceu na ilha.
Não é tão fácil assim
me matar.
Juntos?
Juntos.
Estou dentro.
Estarei com a toxina
em 30 segundos.
Harbinger.
Temos aqui o que chamo
de uma "situação complicada".
- Explique.
- Estou com a toxina,
mas não vou conseguir movê-la,
nem colocá-la no bolso.
Aguarde, Pistoleiro.
Preciso falar com Waller.
- Mockingbird falando.
- Temos um problema.
O pacote é maior do que
nossa investigação mostrou.
Aguarde.
Pistoleiro está com o alvo.
Preciso saber o que ele vê.
Ative a câmera em seu olho.
Multiespectral do olho
de Lawton chegando agora.
Temos confirmação.
Tigre, vá para extração.
Pistoleiro,
mantenha sua posição.
Harbinger e Freelancer,
vão para o ponto de encontro.
Pistoleiro ainda não está
com o pacote.
Eu só precisava vê-lo.
Voltem ao ponto de encontro.
Você sabia que a toxina era
muito grande para ser retirada?
Voltem para o ponto
de encontro.
Os Noves estão prontos
para lançamento.
Mockingbird desligando.
- Mas que diabos são os Noves?
- MQ-9. Predadores.
Waller ordenou
um ataque de drones.
Todos aqui estarão mortos
em menos de 10 minutos.
Os Noves carregam
um míssil Hellfire.
Só um é capaz de destruir
todo esse lugar.
Ela não se importa
com quem está aqui.
Lyla, temos que tirar
essas pessoas daqui.
Talvez tenha algum alarme
que possamos acionar.
- John, temos que ir agora.
- Tenho uma ideia melhor.
Com licença.
Um minuto de atenção,
por favor?
Em honra do nosso anfitrião.
Gholem Qadir tem sucesso
em tudo o que se dedica,
nos negócios,
filantropia...
Ou terrorismo.
Acho que posso dizer que Gholem
é mais do que um intelectual.
Ele explora
um pouco de tudo.
Comércio de armas.
Falei tráfico de pessoas?
Ou uma toxina mortal
que ele está guardando
10 metros abaixo dessa
pista de dança.
São mentiras!
Esse homem é um mercenário!
Lawton.
Ele não está respondendo.
Tenho que ajudá-lo.
Não acredito que disse isso.
Você! Estava no Afeganistão
há seis anos.
Você e aquele Judas estavam
me enganando desde o início.
- Chegou na hora.
- Cansei de esperar o convite.
Desobedecendo ordens,
John.
Atrás de você.
Você me deve duas.
- Temos que ir.
- Waller disse para ficar aqui.
Um ataque está chegando.
Que interessante.
Tire sua equipe daqui.
Você está na minha equipe.
E está na hora de você ir.
Está certo.
Está na hora.
E essa é minha forma
de sair.
Esquadrão Suicida,
lembra-se?
Eu sou descartável,
John.
Tenho até a bomba na cabeça
para provar.
Ao menos, posso morrer
fazendo algo honrável.
- Não quer morrer assim, Lawton.
- Sério?
Por que não me dá
apenas uma razão?
Zoe.
- E a toxina?
- Acredite em mim,
Waller já tem isso
sobre controle.
Vai, vai!
O drone mudou seu curso.
Está nos seguindo.
- Acha isso engraçado?
- Mas que mulher.
Como acha que ela sabia
onde mandar o drone?
E eu digo,
as coordenadas precisas.
- Os implantes.
- Bomba e GPS.
Esperto, não?
O drone não está mirando
a casa do Gholem.
Está mirando em mim.
- Espere, posso opinar nisso?
- Vire-se.
- O que está fazendo?
- Prefiro ser explodido!
Fique parado.
Isso vai doer.
O governo de Markóvia
está ameaçando retaliação
após o ataque de um drone
em uma zona aérea proibida.
A atenção que queríamos evitar.
Muito bem.
- Não fui eu que enviei o drone.
- Foi ocultado.
Uma explosão acima do
esconderijo de uma arma química
é fácil de explicar.
Invés disso, houve testemunhas
e tivemos que mandar
uma equipe para limpar o local.
Pensará bem antes de me obrigar
a fazer seu trabalho sujo.
Isso não será um problema.
Bom dia, sr. Diggle.
Um pouco estranho.
Como Diggle sabia onde estava
o implante do Lawton?
Continuando,
isso mostrou uma falha no plano.
Colocaremos os implantes
na coluna agora.
Prepare o Lawton e os outros
para a cirurgia.
Waller disse que em alguns anos,
você pode ser perdoado.
Não se preocupe, John.
Nós sabemos
que não vou durar tudo isso.
Continua empregada?
Pessoas com o meu acesso
não são fáceis de se livrar.
Certo.
E quanto a nós, Jhonny?
Ontem, o homem que matou
meu irmão mostrou mais caráter
do que a mulher fardada
a proteger o mundo.
O bem e o mal
não estão claros para mim.
Uma coisa de que tenho certeza,
preto e branco.
Por isso nunca mais
posso perder você.
Até que enfim.
Algo que concordamos.
Lá vai outro terrorista
que se converteu em aliado.
A propósito, indiquei você
para uma condecoração
por salvar a vida do Qadir.
Você me deve uma cerveja.
Parabéns.
Mate uma criança,
receba uma medalha, certo?
Quando alguém atira em você
com uma AK47,
não é uma criança.
Eu vejo as coisas
de forma diferente.
É um mundo complicado,
Johnny.
Tudo bem se eu te chamar
de Johnny?
Não sei seu primeiro nome,
Michaels.
Lyla.
É um prazer te conhecer,
Nas noticias internacionais,
a equipe de inspeções da ONU
foi chamada para uma local
de produção de armas químicas
escondida em baixo
da propriedade markoviana
do humanitário Gholem Qadir.
Próxima da casa da candidata
a prefeita Moira Queen
que propôs uma iniciativa
para reviver o centro da cidade
com um programa de natação.
Lembro como meus filhos
adoravam nadar quando crianças.
Eu não conseguia
tirá-los da piscina.
Precisamos...
- Pensei que odiasse nadar.
- Eu detesto nadar.
Assim como a Thea.
Às vezes, minha mãe
mistura uma relação casual
com a verdade.
Enfim.
Obrigado
por estar lá por mim.
Quer dizer, por não deixar
você me afastar?
Vou parar de fazer isso.
É? Ótimo.
Vai perder o seu tempo
mesmo.
Parece que você
seguiu meu conselho.
Obrigado.
Por me ajudar com a Sara.
Sei que isso não é fácil.
Ajudar as pessoas que gosto?
Não há nada mais fácil.
Passei para levar
a Sara para jantar.
- Quer ir conosco?
- Eu adoraria,
mas preciso visitar
um velho amigo.
Tudo bem.
Olá, Oliver.
- Olá, Amanda.
- Ainda está bravo comigo?
- Sorte que diminuiu a lista.
- Sério?
Quem você quer matar
mais do que eu.
Slade Wilson está vivo.
Você o matou.
Não é possível.
Tudo é possível
quando se trata do Slade.
E preciso da sua ajuda
para encontrá-lo.
- Eu posso ter algo.
- O quê?
Há um cara novo
que estamos rastreando.
Mercenário.
Ele deixou um rastro
de corpos
de Macau até Istambul
e Lisboa.
Um rastro
que vem até aqui em Starling.
O chamamos
de "Exterminador".
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com